Projeto de TCC - Nikolle de Lacerda e Tiago Civatti 

Ideias de projetos:
1) "Glicobô"(o seu assistente pessoal em diabetes):
Principais pontos:
Este trabalho pretende atingir os seguintes objetivos gerais:
- Observar as necessidades e dificuldades de pessoas com diabetes todos os dias;
- Criar um sistema acessível que possa auxiliar eficientemente pessoas com 
diabetes quanto às questões observadas previamente.
Este trabalho pretende atingir os seguintes objetivos específicos:
- Guardar informações de cadastro do usuário;
- Guardar informações sobre a diabetes do usuário;
- Guardar o horário em que o usuário dorme e acorda geralmente;
- Guardar as consultas e ter contato de médicos para tirar dúvidas;
- Montar uma rotina de horário para as refeições e gerar lembretes;
- Mostrar quanto de insulina após a contagem de carboidrato;
- Em forma de dialogo.
Para diabetes tipo 2:
- Lembrar de medir e tomar o remedio
- Fazer o diário



2) Ergonomission
Principais pontos:
- Cadastro;
- Calcular altura ideal do seu setup baseado na sua altura;
- Criar alerta para alongar e dar um descanso; 
- Recomendar uns alongamentos e dar dicas relacionadas;
- Gamification (com os pontos a pessoa pode, por exemplo, comprar coisas para o 
seu avatar).


receita do médico 
calculo exato do médico (p/ insulina) - fator de sensibilidade de cada paciente 
gráfico e média de glicada (média de glicose a cada 3 meses) 

